
El meu objectiu professional és progressar en una empresa del sector IT aportant la meva formació i experiència com a Desenvolupador web. He exercit diverses funcions laborals amb tecnologies HTML, CSS, Javascript i JQuery. I he treballat amb el llenguatge de Java EE, orientat a aplicacions web i acompanyat de tecnologies com JSF o JSP.

Aprendre, afrontar reptes i superar-me, això són les meves pretensions. Per això continuo formant-me per a millorar o per a conèixer noves tecnologies de programació.

Confio poder formar part d'un equip de bons professionals treballant en nous projectes.
