
Mi objetivo profesional es progresar en una empresa del sector IT aportando mi formación y experiencia como Desarrollador web. He desempeñado diversas funciones laborales con tecnologías HTML, CSS, JavaScript y JQuery. Y he trabajado con el lenguaje de Java EE, orientado a aplicaciones web y acompañado de tecnologías como JSF o JSP.

Aprender, afrontar retos y superarme, eso son mis pretensiones. Por eso continúo formándome para mejorar o para conocer nuevas tecnologías de programación.

Confío poder formar parte de un equipo de buenos profesionales trabajando en nuevos proyectos.
